Программирование в алгоритмах
Автор: С. Окулов
Серия: 
Издательство: Бином. Лаборатория знаний, 2006 г.
Страниц: 344
ISBN: 5-94774-010-9, 5-94774-310-8

Искусство программирования представлено в виде учебного курса, раскрывающего секреты наиболее популярных алгоритмов. Освещены такие вопросы, как комбинаторные алгоритмы, перебор, алгоритмы на графах, алгоритмы вычислительной геометрии. Приводятся избранные олимпиадные задачи по программированию с указаниями к решению. Учебным материалом является система программирования Турбо Паскаль. Практические рекомендации по тестированию программ являются необходимым дополнением курса. 

Книга предназначена для школьников, студентов и специалистов, серьезно изучающих программирование, а также для преподавателей учебных заведений.
